# Аналих рынка труда в Приморском крае

Команды для работы с GitHub:

1) "git pull" - Зарузить все изменения с GitHub. Используй всегда перед началом работы.

2) "git status" - Проверить какие изменения внесены в проект (локально). Вводи её пока не окажешься на 3-ем пункте:
	
	1. Видишь что-то КРАСНОЕ - Есть несохранённые в Git изменения. Используй команду "git add *", чтобы добавить изменения в список на сохранение.
	2. Видишь что-то ЗЕЛЁНОЕ - Есть изменения, которые будут сохранены. Используй команду 'git commit -am "КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ"' (в двойных кавычках указывается что нового добавлено с момента последнего сохранения. Желательно писать на английском.)
	3. НЕ видишь ничего из перечисленного выше - Всё хорошо. Все изменения сохранены.
	
3) "git add" - Добавить изменения в список на сохранение. Следом стоит использовать команду 'git commit -am "КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ"'.

4) 'git commit -am "КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ"' - сохранить изменеия из списка на сохранение.

5) "git push" - загрузить сохранённые изменения на GitHub.


Как работать:

1) Запушкаешь Git Bash в папке с проектом.
2) Вводишь команду "git pull".
3) Вводишь команду "git status" (если всё ок, то идёшь дальше - иначе следушь указаниям из описани команды).

4) Можешь закрыть Git. Работаешь в с проектом. Что-то меняешь. Дополняешь.

5) Запушкаешь Git Bash в папке с проектом.
6) Вводишь команду "git status".
7) Вводишь команду "git add *". Если есть,что-то КРАСНОЕ (А оно будет).
8) Вводишь команду 'git commit -am "ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ"'. Если есть, что-то ЗЕЛЁНОЕ. (А оно будет таким после команды "git add *").
9) Вводишь команду "git status". (если всё ок, то идёшь дальше).
10) Вводишь команду "git push". 
11) Изменения загружены на GitHub. Супер!